Autor

Como fundador da MachineMFG, dediquei mais de uma década 
da minha carreira à indústria metalúrgica. A minha vasta 
experiência permitiu-me tornar-me um especialista nos domínios 
do fabrico de chapas metálicas, maquinagem, engenharia mecânica 
e máquinas-ferramentas para metais. Estou constantemente a pensar, a ler 
e a escrever sobre estes assuntos, esforçando-me constantemente por
 me manter na vanguarda da minha área. Deixe que os meus conhecimentos
 e experiência sejam uma mais-valia para a sua empresa.
